Toples resolusi
- Aku ingin menguasai dunia web dev.
- setelah itu, membuat web sendiri dengan nama Toples(mungkin) dan isi kontenya tentang game, tutorial, dan trik di dalam game.
- Aku ingin membuat game jadi aku ingin mempelajari bagaimana caranya mengembangkan sebuah game.
- aku pakai engine unity
- Genre game yang aku ingin buat adalah horor.
- Game ku berjenis 2d(utama) dan 3d.

- setelah semua itu aku membutuhkan tim(aku membutuhkan bantuan orang lain, karna ini tidak-lah mudah).
- dan memulai project.
